Mira quién se ha venido Qué pasa contigo
que has venido a comer eh A ti también
te gustan las pelotas rojas Esta es
criolina esta nació como veis nació
deforme llamamos criolina y ahí está
tiene como 14 años ya estás venga vamos
a dar un bañito venga que os toca bañito
vamos al bañito todos venga
vamos venga que nos toca bañito chicas
vamos ya falta otra pero quieres venir
desgracia vamos venga
pirula pero bueno Por qué la OTI siempre
se queda atrás
vamos vamos
OTI de verdad cómo son Bueno yo me voy
vamos a dar un bañito flexi la que
quiera que venga la que quiera que se
venga vámonos
Vámonos que es la hora del
baño que
luego luego hay que hacer cosas chavala
venga chicas que tenemos que ir a
pegarnos un
baño están por aquí pegándose un baño de
arena las gallinas de
Guinea siempre a esta
hora todas las gallinas hay el pato y
tal vienen y se pegan veis se pegan
baños baños de arena
se pegan esos bañitos de arena ellas
vamos No no vamos a molestarlas eh
chicas no las molestéis dejarlas
tranquilas chicas dejarlas tranquilas
vamos plexi
venga Vamos vamos vamos que vamos vamos
por aquí plexi vamos al agüita
venga todos los días hacemos este bañito
venimos todos
aquí venga vamos chicas bajamos Por aquí
todos los días nos venimos aquí
y nos pegamos el
bañe venga vamos chicas
vamos yo me siento aquí tranquilamente
vamos flexi yo me siento aquí ya lo
habis visto el otro día lo que quiero es
que ya se meta la tercera se meten
siempre dos pero la tercera nunca se
mete Entonces ya poco a poco como
veis van juntitas y
juntitas veis
Ahí va OTI Muy bien pues ya está la Cris
la
dalsy y la OTI jugando Estos son
momentazos chavales son
momentazos poco hay que venir
Todos los días hay que estar un buen
rato está
plexi mordiendo palos y las otras tres
pues mientras yo est aquí como cuando
plex era pequeñito mientras yo esté aquí
ellas están bien si yo me
muevo enseguida se asustan se tienen
como miedo y se van le pasa plex igual
eh Ahora de momento le pasa lo mismo
aquí tenemos a
estas que están por ahí las
capis veis están
relajadito la familia ahí eh toda la
familia ahí
y estas pues Aquí
disfrutando poco a poco van aprendiendo
Pues eso a nadar a bucear juegan se
muerden se
pelean ya lo visteis el otro día que
estaban aquí pero pero OTI no quería
venir Y entonces Bueno ahora ya tenemos
a las 3 tenemos a plexi y todos los días
se meten un poquito más juegan un
poquito más pasan más
tiempo así que bueno
bueno bueno llevamos un ratte
ya siguen Aquí estás jugando mordiendo
cosas las capis andan por aquí voy a
sentar aquí con las capis un
rato Aquí están las capil muchas como
veis veis que en el momento que salgo yo
del de la zona ellas se salen y vienen a
donde yo esté entonces aquí Bueno están
las capil
Chis
esto ya son zonas más profundas de
momento les da
miedo no se meten no tienen problema con
las capis Eh no tienen problema pero de
momento les da bastante
repelus entonces si yo ahora me muevo
otra vez para allá Vais a ver Yo me
muevo otra vez para
aquí Ya está ya está la OTI que no sabe
dónde están todas que estamos aquí
OTI estamos aquí Ven para acá veis ya
están estas aquí y la OTI pues vendrá
por aquí Ven para acá OTI ven veis ya se
movieron para acá vamos OTI venga baja
baja por
ahí está ahí la OTI mira ahí se mete en
el agua ahí va para el agua ahí se metió
en el agua y aquí vienen las
capis
Qué pasa
señora Qué pasa
señora con cuidadito por el
lateral
veis y no no hay problema
eh A ver un poco toca huevo las nutrias
obviamente van a tocar los huevos pero
tiene problema la pequeña jaa alrededor
Porque todavía le da un poco de miedo
pasar delante mío delante de las nutrias
pero veis ahí todo es al
disfrute Estos son momentos bonitos
porque es hay interacción hay que estar
aquí también para que las capis no no se
cabre y no no tengan mal rollo con ellas
por ahí va la pequeñaja que ahora
entrará en el agua dentro de un momento
estas ya
salen uy uy estas se salen por
ahí
vamos
venga y va entrar seguramente entre un
poquito más adelante se tira el agua la
pequeñaja
bueno Vais a ver enseguida la pequeñaja
pasa por delante de nosotros pero metí
entre los arbustos y enseguida ella
buscará para meterse en el agua con las
otras
Pues a
ver
enseguida va a
pasar veis ya está ahí y se va a meter
en el agua donde están las otras veis
Ahí
va ahí
va
Así que nada pues nada chicos ya hemos
estado un buen rato eh qué hacemos nos
vamos nos vamos chicas venga Vámonos
vámonos todos
venga venga Vámonos
venga bueno lo bueno es que
hoy Lo bueno es que hoy se han metido
las
tres ya es un pasito más a a que vayan
tomando más más fuerza más pues
eso ahí está Mira mira mira mira mira la
plexi a plexi le
gusta vamos
plexi Estás aquí con su bañito de arena
veis su bañito de arena vamos chicas
Vámonos que ya estamos bueno esta como
va la Cris
venga se han pegado su
bañito como todos los días
y ahora me voy a dar un paseo con
el con el loco a ver qué tal que también
hay que sacarle para que se vaya
conociendo todo el santuario y nos
iremos a una
vuelta y así todos los días chavales
dando vuelticas para adelante y dando
vuelticas para atrás todo el día todo el
día